Herkes dinlesin!
Eğer bu dövüşte ölürsem,
bu adam sizin yeni şefiniz olacak!
Ve hiçbir itiraz, protesto
ya da başka gürültü kabul etmeyeceğim!
Bana öldürecekmiş gibi saldırın!
Şimdiye kadar dövüştüğüm herkes arasında,
en üst seviyelerdensin.
Doğru. Pekâlâ. Ve eğer ben ölürsem...
Evet. Kadınına zarar vermeden bırakacağım.
Henüz "benim" değil.
Hmph, cidden ona talip
oluyorsun, değil mi?
O bitki canavarı gerçekten
o kadar güzel bir kadın mı?
Son derece.
Kendim görmek isterim.
Eğer kazanırsam, onu geri vermeden önce
soymayı düşünüyorum.
O zaman görünüşe göre kaybetmemek için
özellikle güçlü bir nedenim var.
Ona gerçekten vurulmuşsun, değil mi?
Evet, vuruldum.
Ha! Öyleyse beni yen ve bunu kanıtla!
Tam da niyetim bu.
Ha-ha, bundan sağ çıktın, ha?
Sen bir keşiş misin?
Sorun ne? Frost Pain'in o yeteneğini
kullanmayacak mısın?
Uzun zaman önce, onu kullanan
biri tarafından yenilmiştim.
Bunlar o zaman aldığım yaralar.
Eğer etkinleştirirsen,
beni yenebilirsin.
Üzgünüm, ama kullanmayı düşünmüyorum.
Hmm, ne yani, çok cimri misin?
Benimle böyle dövüştükten sonra,
hâlâ öyle olduğumu mu düşünüyorsun?
Hayır, değilsin. Üzgünüm,
bunu hak etmedin.
Ama eğer kullanmayacaksan,
işte geliyorum!
Demir Deri!
Kahretsin!
Kaybettim!
İyi misin?
Hemen üzerine biraz
iyileştirme büyüsü yapacağım.
Orta Seviye Yara İyileştirme.
Hey, şimdi beni kıskandırıyorsun.
Beni de iyileştirir misin, beyaz şey?
Tamam, tamam.
Oldukça acıyor.
Sanki kemiklerime kadar donmuş gibiyim.
Frost Pain'in kılıcında bir soğukluk taşır.
ve vurduğu kişilere biraz soğuk hasarı veriyor.
Bu yüzden onun saldırılarını sürekli kabul ettin, değil mi?
Eğer o yeteneğini kullanmazsan,
sıradan bir soğuk kılıç olacağını düşünmüştüm.
Şimdi ikimizin de yaraları iyileştiğine göre,
işimize dönebilir miyiz?
Evet! Ya da dönebilirdik, ama önce içkiler!
Bu can sıkıcı konuşmaları alkolle hafifletebiliriz! Anlıyorsun, değil mi?
Hayır, anlamıyorum!
Hey, bitki canavarı.
Konuşmayı bitirdin mi?
Genel olarak, evet.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Ha?
Tabii ki savaşacağız!
Gerçekten savaş manyağısın.
Beni övme, yoksa utanırım.
Peki, kazanabilir miyiz?
Bilmiyorum.
O habercinin söylediği sözleri hatırlıyor musun?
Üzgünüm, uyuyordum.
Bize dedi ki, "Umutsuz bir direniş gösterin."
Bu sinir bozucu. Daha en başından bizi küçümsüyorlar.
Doğru, düşmanımız bizi tamamen hor görüyor.
Bu, ne kadar güce sahip olduklarının bir göstergesi.
İşte bu yüzden onların kibirlerini yerle bir edeceğiz.
Ha! Güzel!
Ama gururlarını yerle bir etsek bile,
bunun bize bir şey kazandıracağını sanmıyorum.
Zincirler altında bile olsa hayatta kalmayı tercih ederim.
Bütün bunları dikkatlice dinlemeni istiyorum.
Eğer onların egemenliği altındaysak, bundan bile yoksun kalabiliriz.
Ama belki de kalmaz. Öyle değil mi?
O kadar emin değilim.
Ölümümüzü keyifle izleyecek bir varlığın
merhametli olacağından şüpheliyim.
Doğru. Ama demek istediğim şu,
ölme sakın.
Ölmeyeceğim. Cevabını duymadan olmaz.
Ho, görünmeye başladı.
Evet, burası Razor Tail köyü,
ilk saldıracakları söylenenler.
Diğer köylerdekiler
muhtemelen şimdiden oradalar.
Bütün bunlara daha fazla dayanamam.
Hoş geldin, küçük kardeşim.
Evet. İyi haberlerle döndüm, Abi.
Hmm...
Bu bitki canavarı da neyin nesi?
Bu, sevdiğim dişi.
Evlilik niyetiyle--
Anlıyorum. "Evlenemem" dediğin de buydu.
Sadece sevdiğin biri yoktu, değil mi?
Şimdi, ben Green Claw kabilesinin şefi,
Shasuryu Shasha.
Gönderdiğimiz keşifçiler
henüz döndü.
Detaylı raporlarını dinlemeye
ne dersiniz?
Düşmanın ana kalesi ormanda.
Sayıları yaklaşık 5.000 civarında.
"Küçük Diş Kabilesi"
"Şef Sukyu Juju"
Ana güçleri zombiler ve iskeletlerden oluşuyor.
Ordunun lideri olduğu görülen kişiyi
tespit edemedik.
Hmm, bizim gücümüz yaklaşık 1.300.
Sayıca bize üç kat fazlalar.
Yani her birimiz üç dört kişiyle
savaşmak zorundayız, değil mi?
Bu çocuk oyuncağı.
Öncelikle bir komuta zinciri oluşturmalıyız.
Şeflerin etrafında tugaylar mı kuralım?
Hayır, sadece şeflerden oluşan
ayrı bir birlik kurmalıyız.
Hmm...?
Plan... elit bir birlik mi oluşturmak?
"Razor Tail Kabilesi"
"Şef Kyuku Zuzu"
Doğru. Düşmanın sayısı fazla.
Liderlerini hedef almak gerekebilir.
Ve eğer daha güçlü düşmanlar varsa,
onlara küçük, elit birliklerle
saldırmalıyız.
Ama bu durumda bizim taraf da
komutansız kalacak, değil mi?
Pekala, ya ayrı bir birlik oluşturup
avcı başlarına arkadan emirler
verirsek,
duruma göre koordinasyon sağlarsak?
Düşmanın saldırısına dört gün var.
Kaybedecek zamanımız yok.
Mesaj.
Tüm birliklere dikkat. İlerleyin!
Ah, demek ki Cocytus orduyu ilerletmeye başlamış.
Evet. Entoma'nın mesajına göre,
her şey beklentilerimizi aşmıyor.
Emrettiğiniz gibi, Lord Ains,
Cocytus bizzat hareket etmiyor,
ve yalnızca kendisine verilen
kuvvetlerle saldırıyor.
Anlıyorum. Tam istediğim sonuç değil,
ama asıl soru, bundan ne kazanacağız?
İşte geldiler.
Dinleyin, tüm Kertenkele Halkı!
Düşmanın güçlü olduğunu biliyoruz!
Ancak korkacak bir şey yok!
Tarihte ilk kez, beş kabile
bir ittifak oluşturdu!
Bu ittifak sayesinde tek bir kabile olduk,
ve beş kabilenin ata ruhları
hepimizi koruyacak!
Düşmanı yenelim ve zaferi
ata ruhlarına sunalım!
Savaşa!
Süvarileri arkadan çevirip
yok etmek istiyorlar, değil mi?
Çembere alıp temizleyecekler, öyle mi?
Sanırım bizim de ilk hamlemizi
yapma zamanı geldi.
Onları vurun!
Bize meydan mı okuyorlar?
Bir türlü mantığını çözemiyorum.
Hiç komutanları olmadığını mı düşünüyorlar?
Yani sadece sayıca üstün olmaları
yeterli mi sanıyorlar?
Bizi küçümsüyorlar!
Yine de, fırsat varken düşman
sayısını azaltmalıyız.
Mümkün olduğunca fazla.
Tch, ben de dışarı çıkmak istiyorum!
Sabret, Zenberu.
Düşman lideri ortaya çıkana kadar
beklemelisin.
Seçkin birliği şimdilik göstermemeliyiz.
Bu kadar kısa sürede Bataklık Elementalleri
çağırabileceklerine inanamıyorum.
Birlikte çalışmak gerçekten harika bir şey.
Kesinlikle. Son savaştan sonra
küçük bilgi alışverişleri yapmıştık.
Bu olay bittikten sonra
denemek istediğim daha çok şey var.
Haklısın, Zaryusu.
Kertenkele Halkının moralini hafife almışım.
Mesaj.
Demiurge...
Evet, dostum. Beni Mesaj'la arayacak
ne oldu ki?
Öyle oldu ki...
Anlıyorum. Peki, ne yapmamı istersiniz?
Biraz tavsiyeye ihtiyacım var. Eğer bu yenilgi
sadece bana aitse, bunu kabul edebilirim.
Ancak, Yüce Olan'ı utandıracak hiçbir şey
yapamam.
Lord Ains gerçekten kazanmanızı mı istiyor?
Ne? Bununla ne demek istiyorsun?
Demek istediğim, Lord Ains neden bu kadar
düşük seviyeli hizmetkârlardan oluşan bir ordu kurdu?
Belki de...
Lord Ains, kendi başınıza düşünmenizi
ve zafer için istihbarat toplamanızı istemiştir?
Belki de farkındalığınızı artırmak için
bir planın parçasıdır.
Bu, farkındalığınızı geliştirmeye yönelik
bir planın parçası olabilir.
Ayrıca, Nazarick'in adı hiç geçmedi.
Ve onlara saldırmak da yasaktı. Bu da demek oluyor ki...
Hmm? Demiurge?
Cocytus, özür dilerim,
ama aklıma bir şey geldi.
Size zafer diliyorum.
Artık bir şey yapmak için çok geç, değil mi?
O zaman yedekleri göndermekten
başka çaremiz yok.
Size bir emir veriyorum,
Kumandada Yaşlı Lich.
İlerleyin! Kertenkele Adamlara gücünüzü gösterin!
Tamam, ağır yaralıları köye taşıyın.
Geri kalanınız, bizi takip edin--
Kaçın! Bu, şimdiye kadar karşılaştıklarımıza benzemiyor!
Hepiniz geri dönün ve şeflere
ve Zaryusu'ya bunu anlatın!
Size zaman kazandıracağız!
Ben, Iguva, Onun zaferini sağlayacağım.
Görünüşe göre bu sefer bizim sıramız,
kesinlikle öyle.
Evet, bu oldukça güçlü biri.
Ordunun komutanı mı o?
Değilse bile, şüphesiz yedekteki en güçlüsü.
Doğru. Ama ona nasıl yaklaşacağız?
Görünüşe göre yaklaşık 100 metrelik
bir büyü menzili var.
Haklısın. Yapabileceğimiz şey bu.
Zaryusu...?
Aptallar! O yavaş hareket eden canavarın
bu mesafeyi aşabileceğini mi düşünüyorsunuz?!
Dayanılmaz güç! Öl!
Neden durmuyor?!
Neden gelmeye devam ediyor?!
Buz Patlaması!
Ne--?
Teşekkürler, Rororo.
İmkansız!
Buz Patlaması!
İstediğin kadar ateş et!
Hepsini etkisiz hale getireceğim!
Öyleyse, al bakalım
şimşeklerimi! Yıldırım!
Bunu bana bırak.
Direnç... Çok güçlü!
Bizi kurtardın!
Ha-ha, çocuk oyuncağı.
4. Seviye Ölü Çağırma!
Ben Iguva, Büyük Olan'ın hizmetindeki
bir Üstat Lich'im.
Eğer baş eğerseniz,
ölümünüzü acısız hale getiririm.
Öyleyse, cevabımız şu:
Asla!
O halde, merhametimi reddettiğinizi
acı dolu bir ölümle anlayın!
İşkence içinde can verirken!
Hayır, sen ölüler dünyasına dön, Iguva!
İleri, Zaryusu!
Dehşeti gör! Kork!
Aslan Yüreği!
Zaryusu!
Ahmak herif! Yıldırım!
Crusch!
--Işık--
--Çok yavaş!
Bu mesafede büyü işe yaramaz!
Beni hafife alma, Kertenkele Adam!
Zaryusu, benim işim bitti!
Sıra... sende... artık...
Orta Seviye Yara İyileştirme!
Beni yenemeyeceksin!
Bana tepeden bakmana izin vermeyeceğim!
Bu mesafede alan büyüsü mü?
Hayır!
Buz Patlaması!
Hmph, soğuğun bana işlemediğini bilmediğin için
sadece kendini yaraladın.
Şimdi, nerede o...?
B-Ben, Büyük Olan tarafından yaratılmış bir hizmetkârım!
Böyle bir şeyle...
...yenilmeyeceğim!
Öl, Kertenkele Adam!
Rororo...
Zenberu...
Crusch...
İmkansız! Nasıl hareket edebiliyorsun?!
Seni canavar!
Sen... bittin!
Lord... Ains...
...affet... beni...
Size minnettarız!
Lord Cocytus,
Lord Ains sizi çağırıyor.
Anlaşıldı.
Güzel iş çıkardın.
Ama gerçekten çok yakındı.